## 1 目的
	- 制定本方案的目的是通过明确规范验收测试的过程方法，促进验收测试活动有序开展，在甲乙双方共同认可的条件下顺利完成测试和项目验收。
- ## 2 范围
	- 本方案的范围对象是众仓机器人公司承制的AGV仓储系统，包含2台AGV叉车、1套货架和1套WMS仓储管理系统软件及服务器硬件。
- ## 3 定义
	- 甲方：恒久安泰
	- 乙方：众仓机器人
- ## 4 验收步骤
	- 测试验收分为以下4个步骤：
	- - 演示软件功能
	- - 测试核心功能
	- - 校验出入库数据记录
	- - 校验安全保护功能
	- ### 4.1 软件功能演示
		- 由乙方演示WMS系统各个模块功能，根据以下的检查清单逐项检查并确认完成，全部功能甲方确认完好即判定合格。
		- | 序号 | 模块名称 | 功能 | 合格？ |
		  |--|--|--|--|
		  |1|基础资料|仓库维护||
		  |2||库位维护||
		  |3||区域管理||
		  |4||物料管理||
		  |5||货架管理||
		  |6|订单管理|收货单管理||
		  |7||发货单管理||
		  |8||上架单管理||
		  |9||盘点管理||
		  |10||移库单管理||
		  |11|商品条码管理|物料条码产生和打印||
		  |12||入库上架扫描||
		  |13||材料出库单同步||
		  |14||材料出库扫描||
		  |15|出库作业|拣货管理||
		  |16||上架管理||
		  |17||盘点管理||
		  |18||收货管理||
		  |19||发货管理||
		  |20||移库管理||
		  |21||库存调整管理||
		  |22|查询分析|库存查询||
		  |23||库存变动查询||
		  |24|系统服务|菜单管理||
		  |25||用户管理||
		  |26||角色管理||
		  |27||权限管理||
	- ### 4.2 核心功能测试
		- 4.2.1. 测试前准备：
			- 1. 两台AGV在充电桩的位置满电状态；
			- 2. 用于出入库任务的工件：4个；
			- 3. 摆渡车入库口每次送来的瓶子需要保证位置居中。
		- 4.2.2. 测试步骤：
			- 1. 将4个工件全部入库
			- 2. 将其中2个工件取出
			- 3. 将取出的工件再次入库
			- 4. 重复步骤2和3 ，遍历所有货位
			- 5. 在执行步骤4中，验证自动移库功能：
				- 1. 在全部货位中设定一部分优先货位；
				- 2. 当优先货位为空，且车辆空闲达到一定时间后，触发自动移库指令。
		- 4.2.3. 判定标准：
			- 满足以下条件判定为测试合格。
			- 1. 两台车连续分别跑完所有的货位；
			- 2. 测试期间不出现重大安全隐患，如掉瓶子、碰货架等；
			- 3. 当测试出现异常，每次人为介入处理异常不超过15分钟，累计的异常处理时间不超过全部运行时间的20%（依据技术协议开通率指标）
	- ### 4.3 校验出入库记录
		- 在执行“4.2.核心功能验证”后，检查出入库记录，确认准确无误即视为合格。
	- ### 4.4 校验安全功能
		- 4.4.1 验证障碍探测报警功能
			- AGV自动运行时，在运行道路上提前放置障碍物，激光减速区探测到障碍物后，AGV减速并发出警示提示音，激光停止区探测到障碍物后，AGV停止运行并发出报警提示音，即视为合格。
		- 4.4.2 验证触边保护功能
			- AGV自动模式静止状态下，敲击安全触边，AGV报警，停止运行，即视为合格（需要人工处理恢复正常）。
		- 4.4.3 验证脱轨报警功能
			- 手动模式下，将AGV托离正常运行的区域，再恢复自动模式，AGV报警并停止运行，即视为合格。
		- 4.4.4 验证紧急停止功能
			- AGV自动运行时，手动按下急停按钮，AGV立刻刹停，即视为合格。
		- 4.4.5 验证行走声光警示功能
			- AGV自动运行时，观察指示灯正常显示，行走音乐播报正常，即视为合格。